CONCLUSIONES:

- Este Proyecto asienta las bases para realización de pruebas automatizadas con "rest assured" y el framework "Serenity BDD".

- Cada ejercicio que se realiza aumenta y fortalece los conocimientos en automatización.

- En NTTDATA siempre hay un equipo detras, en quien nos podemos apoyar para consultas puntuales y apoyo en la resolución de errores que se presentan como parte del ejercicio.

- Concluyo diciendo que con este ejecicio me siento preparado para afrontar cualquier trabaja de automatización web, ya que siempre vendrán cosas nuevas y con esfuerzo, dedicación se puede afrontar cualquier desafio.