CONCLUSIONES:

- Este Proyecto asienta las bases para la realizaci贸n de pruebas automatizadas con Karate.

- Cada ejercicio que se realiza aumenta y fortalece los conocimientos en automatizaci贸n de API - Karate.

- En NTTDATA siempre hay un equipo detras, en quien nos podemos apoyar para consultas puntuales y apoyo en la resoluci贸n de errores que se presentan como parte del ejercicio.

- Concluyo diciendo que con este ejecicio me siento preparado para afrontar cualquier trabaja de automatizaci贸n de API's - Karate. 